01操控樂趣

人人滿意的駕駛體驗
透過最佳重量分配，實現平順起步、直線穩定加速，過彎同時保持車身平穩，
帶給駕駛更靈敏的道路反饋，享受隨心馳騁的行駛快感。


因為我們做了這些革新
低重心設計
透過低重心設計，不僅呈現更低伏的外觀，更能減少車身前傾，保持高速行駛穩定性。

車體剛性強化
車身結構採用超高強度鋼材，提高車輛穩定性，同時藉由雷射強化焊接技術，大幅增加焊點數量，提升車身抗扭剛性，
強化駕馭穩定性及安全性。


四輪獨立懸吊
搭載全新四輪獨立懸吊設定，透過懸吊的高承載強度，保持輪胎抓地力，同時兼顧轉向靈敏度與清晰路感回饋，提升駕馭樂趣。



02安全守護

行車更安心的高剛性車體

您的愛車會妥善保護您，強悍穩固的車身可以使您安全無虞。世界級的安全科技讓您輕鬆自如享受旅程、毫無後顧之憂。

因為我們做了這些革新

主動安全
以先進的TSS系統，主動偵測路況，輔助駕駛判斷路況並維持行車安全
被動安全
堅固的高剛性車體，使用熱沖壓材料的高強度況扭鋼板，強化座艙對意外事故的保護力。


03乘坐舒適
令人放鬆舒適的車室空間
車室空間設計著重人體工學，透過方向盤、踏板等位置優化，追求更舒適的駕駛位置，並以新型座椅設計，提高座椅包覆性，致力實現長途駕駛不疲勞的舒適駕馭體驗。

因為我們做了這些革新

駕駛位置最佳化
針對駕駛位置進行徹底的修改，讓駕馭者可以如同握手般自然且舒適地操縱方向盤。

駕馭視野佳
考量駕駛作進車內的高度，透過前擋風玻璃位置的調整，達到盲區極小化，使駕駛視野更開闊，同步提升駕馭安全。

更寧靜的車室
採用最新三層結構的隔音材料，與引擎、變速箱的零件改革，將座艙的震動抑制在最小限度，提供乘客安靜的感受。


04以人為本

使用者導向的貼心設計

藉由高度人性化的介面整合傳遞車輛資訊
豐富日常駕駛體驗。從提升油耗表現到行李
廂空間最適化,均細心考量,更加貼近使用
者真正所需與習慣,並給予即時回應。

因為我們做了這些革新

優異油耗表現

以 AURIS為例,更強勁的高效引擎將熱效率提升至
40%,達到世界級水準,屢屢突破燃油效率新境界

行李箱空間最適化

以 PRIUS為例,透過將電池位置移到後座下方,譲
行李廂擁有更大的空間。


05引以為傲

極具吸引力的精心設計

TNGA車款擁有讓人忍不住回頭的新潮外
觀讓駕駛充滿自信的駕馭快!不僅讓車
主能展現個人風格・也能讓擁有者都能引以
為傲

因為我們做了這些革新

設計概念

TNGA低重心設計・不僅呈現更低伏的運動化外觀
更講究高品質內装的一致性。

環保概念

為了對環境保護盡一份心力,我們全面提升傳統引
、變速箱與油電複合動力的動力效能。